Краткое описание работы с системой:
На главной странице пользователь может войти в систему, кликнув по своим учетным данным, либо создать нового пользователя. 
После входа у пользователя есть две возможности: арендовать книгу или вернуть ее, перейдя по соответствующим ссылкам. 
На странице аренды пользователь может ввести код книги и нажать кнопку для аренды, либо выйти из системы, перейдя по ссылке. 
На странице возврата книги пользователь может ввести код книги и сдать ее, также есть опция выхода из системы. 
Создание книг происходит в интерфейсе администратора вручную через панель управления (admin/). Логин и пароль: admin/admin.
При выборе "Books" в списке слева откроется страница с имеющимися книгами. Нажав на кнопку "ADD BOOK +", можно добавить новую книгу в базу данных.
